---
title: Sobre o WSL 2
description: Conheça mais sobre o WSL 2, a nova arquitetura para o Subsistema do Windows para Linux. Leia uma visão geral da arquitetura e informações sobre o kernel do Linux.
keywords: BashOnWindows, Bash, WSL, WSL 2, Windows, subsistema do Windows para Linux, subsistema do Windows, Ubuntu, Debian, Suse, Windows 10, instalar
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: bfb0e14ce53d3022dba06340630cc97a1286a13f
ms.sourcegitcommit: fb79750bd71d6ebaed5203b3de71ba85a67227b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88866129"
---
# <a name="about-wsl-2"></a><span data-ttu-id="d1982-105">Sobre o WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-105">About WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-106">O WSL 2 é uma nova versão da arquitetura que capacita o Subsistema do Windows para Linux a executar binários ELF64 Linux no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-106">WSL 2 is a new version of the architecture that powers the Windows Subsystem for Linux to run ELF64 Linux binaries on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-107">As metas principais dele são aumentar o desempenho do sistema de arquivos e adicionar compatibilidade completa com a chamada do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-107">Its primary goals are to increase file system performance, as well as adding full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-108">Essa nova arquitetura altera como esses binários do Linux interagem com o Windows e o hardware do computador, mas ainda fornece a mesma experiência do usuário que no WSL 1 (a versão atual amplamente disponível).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-108">This new architecture changes how these Linux binaries interact with Windows and your computer’s hardware, but still provides the same user experience as in WSL 1 (the current widely available version).</span></span> <span data-ttu-id="d1982-109">As distribuições individuais do Linux podem ser executadas como uma distribuição do WSL 1 ou do WSL 2, podem ser atualizadas ou passar por downgrade a qualquer momento, e você pode executar as distribuições do WSL 1 e do WSL 2 lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-109">Individual Linux distros can be run either as a WSL 1 distro, or as a WSL 2 distro, can be upgraded or downgraded at any time, and you can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-110">O WSL 2 usa uma arquitetura totalmente nova que usa um kernel Linux real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-110">WSL 2 uses an entirely new architecture that uses a real Linux kernel.</span></span>

## <a name="linux-kernel-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="d1982-111">Kernel Linux no WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-111">Linux kernel in WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-112">O kernel Linux no WSL 2 é criado internamente usando a ramificação estável mais recente, com base na origem disponível em kernel.org. Esse kernel foi especialmente ajustado para o WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-112">The Linux kernel in WSL 2 is built in house from the latest stable branch, based on the source available at kernel.org. This kernel has been specially tuned for WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-113">Ele foi otimizado quanto ao tamanho e ao desempenho para fornecer uma experiência incrível do Linux no Windows e a manutenção será realizada por meio de atualizações do Windows, o que significa que você obterá as correções de segurança e as melhorias de kernel mais recentes sem precisar gerenciá-las por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-113">It has been optimized for size and performance to give an amazing Linux experience on Windows and will be serviced through Windows updates, which means you will get the latest security fixes and kernel improvements without needing to manage it yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-114">Além disso, esse kernel será de software livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-114">Additionally this kernel will be open source.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-115">Você pode encontrar o código-fonte completo para o kernel Linux [aqui](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-115">You can find the full source code for the Linux kernel [here](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span></span> <span data-ttu-id="d1982-116">Se você quiser ler mais sobre esse kernel, poderá conferir [esta postagem no blog](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) escrita pela equipe que o criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-116">If you’d like to read more about this kernel you can check out [this blog post](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) written by the team that built it.</span></span>

## <a name="brief-overview-of-the-wsl-2-architecture"></a><span data-ttu-id="d1982-117">Visão geral resumida da arquitetura WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-117">Brief overview of the WSL 2 architecture</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-118">O WSL 2 usa a mais recente e melhor tecnologia de virtualização para executar o kernel Linux dentro de uma VM (máquina virtual) do utilitário leve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-118">WSL 2 uses the latest and greatest in virtualization technology to run its Linux kernel inside of a lightweight utility virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="d1982-119">No entanto, o WSL 2 NÃO será uma experiência de VM tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-119">However, WSL 2 will NOT be a traditional VM experience.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-120">Uma experiência de VM tradicional poderá ter inicialização lenta, ser isolada, consumir muitos recursos e requerer seu tempo para gerenciá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-120">A traditional VM experience can be slow to boot up, is isolated, consumes lots of resources, and requires your time to manage it.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-121">O WSL 2 não tem esses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-121">WSL 2 does not have these attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-122">Ele ainda fornecerá os benefícios notáveis do WSL 1: Altos níveis de integração entre o Windows e o Linux, tempos de inicialização extremamente rápidos, volume de recursos pequeno e, o melhor de tudo, não exigirá nenhuma configuração ou gerenciamento de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-122">It will still give the remarkable benefits of WSL 1: High levels of integration between Windows and Linux, extremely fast boot times, small resource footprint, and best of all will require no VM configuration or management.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-123">Embora o WSL 2 use uma VM, ele será gerenciado e executado nos bastidores, deixando você com a mesma experiência do usuário que o WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-123">While WSL 2 does use a VM, it will be managed and run behind the scenes leaving you with the same user experience as WSL 1.</span></span>

## <a name="increased-file-io-performance"></a><span data-ttu-id="d1982-124">Maior desempenho de E/S de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-124">Increased file IO performance</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-125">Operações com uso intensivo de arquivos, como `git clone`, `npm install`, `apt update`, `apt upgrade` e muito mais, serão visivelmente mais rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-125">File intensive operations like `git clone`, `npm install`, `apt update`, `apt upgrade`, and more will all be noticeably faster.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-126">O aumento da velocidade real dependerá de qual aplicativo você está executando e de como ele está interagindo com o sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-126">The actual speed increase will depend on which app you’re running and how it is interacting with the file system.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-127">As versões iniciais do WSL 2 são executadas até 20 vezes mais rapidamente em comparação com o WSL 1 ao desempacotar um tarball compactado e cerca de duas a cinco vezes mais rapidamente ao usar `git clone`, `npm install` e `cmake` em vários projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-127">Initial versions of WSL 2 run up to 20x faster compared to WSL 1 when unpacking a zipped tarball, and around 2-5x faster when using `git clone`, `npm install` and `cmake` on various projects.</span></span>

## <a name="full-system-call-compatibility"></a><span data-ttu-id="d1982-128">Compatibilidade total com a chamada do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-128">Full System Call Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="d1982-129">Os binários do Linux usam chamadas do sistema para executar muitas funções, como acessar arquivos, solicitar memória, criar processos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-129">Linux binaries use system calls to perform many functions such as accessing files, requesting memory, creating processes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-130">Enquanto o WSL 1 usava uma camada de conversão criada pela equipe do WSL, o WSL 2 inclui o próprio kernel Linux com compatibilidade total com a chamada do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-130">Whereas WSL 1 used a translation layer that was built by the WSL team, WSL 2 includes its own Linux kernel with full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-131">Ele introduz um conjunto totalmente novo de aplicativos que você pode executar dentro do WSL, como o Docker e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-131">This introduces a whole new set of apps that you can run inside of WSL, such as Docker and more.</span></span> <span data-ttu-id="d1982-132">Além disso, todas as atualizações no kernel do Linux podem ser imediatamente adicionadas ao computador, em vez de você precisar aguardar a equipe do WSL implementar as alterações e adicioná-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1982-132">Additionally, any updates to the Linux kernel can be immediately added to your computer, rather than waiting for the WSL team to implement the changes and then have them added.</span></span>
