---
title: Perguntas frequentes sobre o WSL 2
description: Encontre respostas para perguntas frequentes sobre o Subsistema do Windows para Linux 2, como 'Posso executar o WSL 2 em uma máquina virtual?'.
keywords: BashOnWindows, Bash, WSL, WSL 2, Windows, subsistema do Windows para Linux, subsistema do Windows, Ubuntu, Debian, Suse, Windows 10, instalar
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 1a55ace547b27c949794db3a6c8f7e2eb7c4a52c
ms.sourcegitcommit: fb79750bd71d6ebaed5203b3de71ba85a67227b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88866008"
---
# <a name="wsl-2-faqs"></a><span data-ttu-id="96b53-104">Perguntas frequentes sobre o WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-104">WSL 2 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-105">Veja abaixo uma lista de perguntas frequentes sobre o Subsistema do Windows para Linux 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-105">Below is a list of frequently asked questions (FAQ) about the Windows Subsystem for Linux 2.</span></span>

## <a name="does-wsl-2-use-hyper-v-will-it-be-available-on-windows-10-home"></a><span data-ttu-id="96b53-106">O WSL 2 usa o Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-106">Does WSL 2 use Hyper-V?</span></span> <span data-ttu-id="96b53-107">Ele estará disponível no Windows 10 Home?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-107">Will it be available on Windows 10 Home?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-108">O WSL 2 estará disponível em todos os SKUs nos quais o WSL está disponível no momento, incluindo o Windows 10 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-108">WSL 2 will be available on all SKUs where WSL is currently available, including Windows 10 Home.</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-109">A versão mais recente do WSL usa a arquitetura do Hyper-V para habilitar a virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-109">The newest version of WSL uses Hyper-V architecture to enable its virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-110">Essa arquitetura estará disponível no componente opcional “Plataforma de máquina virtual”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-110">This architecture will be available in the 'Virtual Machine Platform' optional component.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-111">Esse componente opcional estará disponível em todos os SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-111">This optional component will be available on all SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-112">Você pode esperar ver mais detalhes sobre essa experiência perto do lançamento do WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-112">You can expect to see more details about this experience soon as we get closer to the WSL 2 release.</span></span>

## <a name="what-will-happen-to-wsl-1-will-it-be-abandoned"></a><span data-ttu-id="96b53-113">O que acontecerá com o WSL 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-113">What will happen to WSL 1?</span></span> <span data-ttu-id="96b53-114">Ele será abandonado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-114">Will it be abandoned?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-115">No momento, não temos planos para substituir o WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-115">We currently have no plans to deprecate WSL 1.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-116">Você pode executar as distribuições do WSL 1 e do WSL 2 lado a lado e pode atualizar e fazer downgrade de qualquer distribuição a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-116">You can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side, and can upgrade and downgrade any distro at any time.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-117">Adicionar o WSL 2 como uma nova arquitetura proporciona uma plataforma melhor para a equipe do WSL fornecer recursos que tornam o WSL um modo incrível de executar um ambiente Linux no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-117">Adding WSL 2 as a new architecture presents a better platform for the WSL team to deliver features that make WSL an amazing way to run a Linux environment in Windows.</span></span>

## <a name="will-i-be-able-to-run-wsl-2-and-other-3rd-party-virtualization-tools-such-as-vmware-or-virtualbox"></a><span data-ttu-id="96b53-118">Poderei executar o WSL 2 e outras ferramentas de virtualização de terceiros, como VMware ou VirtualBox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-118">Will I be able to run WSL 2 and other 3rd party virtualization tools such as VMware, or VirtualBox?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-119">Alguns aplicativos de terceiros não funcionam quando o Hyper-V está em uso, o que significa que eles não poderão ser executados quando o WSL 2 estiver habilitado, como VMware e VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-119">Some 3rd party applications cannot work when Hyper-V is in use, which means they will not be able to run when WSL 2 is enabled, such as VMware and VirtualBox.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-120">No entanto, recentemente, o VirtualBox e o VMware lançaram versões compatíveis com Hyper-V e WSL2!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-120">However, recently both VirtualBox and VMware have released versions that support Hyper-V and WSL2!</span></span> <span data-ttu-id="96b53-121">Você pode saber mais sobre as [alterações no VirtualBox aqui][1] e sobre as [alterações no VMware aqui][4].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-121">You can learn more about [VirtualBox's changes here][1] and [VMware's changes here][4].</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-122">Estamos trabalhando consistentemente em soluções para dar suporte à integração de terceiros do Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-122">We are consistently working on solutions to support third-party integration of Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-123">Por exemplo, expomos um conjunto de APIs, chamado [Plataforma de Hipervisor][2] que provedores de virtualização de terceiros podem usar para tornar o software compatível com o Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-123">For example, we expose a set of APIs called [Hypervisor Platform][2] that third-party virtualization providers can use to make their software compatible with Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-124">Isso permite que os aplicativos usem a arquitetura do Hyper-V para emulação, como [o Google Android Emulator][3] e o VirtualBox 6 e superiores, que agora são compatíveis com o Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-124">This lets applications use the Hyper-V architecture for their emulation such as [the Google Android Emulator][3], and VirtualBox 6 and above which are both now compatible with Hyper-V.</span></span>

## <a name="can-i-access-the-gpu-in-wsl-2-are-there-plans-to-increase-hardware-support"></a><span data-ttu-id="96b53-125">Posso acessar a GPU no WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-125">Can I access the GPU in WSL 2?</span></span> <span data-ttu-id="96b53-126">Há planos para aumentar o suporte a hardware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-126">Are there plans to increase hardware support?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-127">Nas versões iniciais do WSL 2, o suporte ao acesso a hardware será limitado, por exemplo, você não poderá acessar os dispositivos de GPU, seriais ou USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-127">In initial releases of WSL 2 hardware access support will be limited, e.g: you will be unable to access the GPU, serial or USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-128">No entanto, adicionar um suporte aprimorado a dispositivos é prioridade em nossa lista de pendências, pois isso abre muitos outros casos de uso para os desenvolvedores que desejam interagir com esses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-128">However, adding better device support is high on our backlog, as this opens many more use cases for developers that wish to interact with these devices.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-129">Enquanto isso, você sempre pode usar o WSL 1, que tem acesso à porta serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-129">In the meantime, you can always use WSL 1 which has serial port access.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-130">Acompanhe este blog e os membros da equipe do WSL no Twitter para se informar sobre os recursos mais recentes que estão chegando aos builds internos e entre em contato para nos enviar comentários sobre os dispositivos com os quais você gostaria de interagir!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-130">Please stay tuned to this blog and WSL team members on Twitter to stay informed about the latest features coming to insider builds and reach out to give us feedback on what devices you'd like to interact with!</span></span>

## <a name="will-wsl-2-be-able-to-use-networking-applications"></a><span data-ttu-id="96b53-131">O WSL 2 será capaz de usar aplicativos de rede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-131">Will WSL 2 be able to use networking applications?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-132">Sim, em geral, os aplicativos de rede serão mais rápidos e funcionarão melhor, pois temos compatibilidade total com a chamada do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-132">Yes, in general networking applications will be faster and work better since we have full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-133">No entanto, a nova arquitetura usa componentes de rede virtualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-133">However, the new architecture uses virtualized networking components.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-134">Isso significa que, em builds iniciais de versão prévia, o WSL 2 se comportará de modo semelhante a uma máquina virtual, por exemplo, o WSL 2 terá um endereço IP diferente do computador host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-134">This means that in initial preview builds WSL 2 will behave more similarly to a virtual machine, e.g: WSL 2 will have a different IP address than the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-135">Estamos comprometidos em fazer com que o WSL 2 tenha a mesma aparência do WSL 1 e isso inclui aprimorar nossa história de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-135">We are committed to making WSL 2 feel the same as WSL 1, and that includes improving our networking story.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-136">Esperamos adicionar melhorias o mais rápido possível, como acessar todos os aplicativos de rede do Linux ou do Windows usando localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-136">We expect to add improvements as quickly as we are able to, such as accessing all networking apps from Linux or Windows using localhost.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-137">Postaremos mais detalhes sobre nossa história de rede e aprimoramentos quando o lançamento do WSL 2 estiver mais próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-137">We will be posting more details about our networking story and improvements as we approach the release of WSL 2.</span></span>

## <a name="can-i-run-wsl-2-in-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="96b53-138">Posso executar o WSL 2 em uma máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-138">Can I run WSL 2 in a virtual machine?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-139">Sim!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-139">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="96b53-140">Você precisa verificar se a máquina virtual tem a virtualização aninhada habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-140">You need to make sure that the virtual machine has nested virtualization enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-141">Isso pode ser habilitado em seu host do Hyper-V pai executando o seguinte comando em uma janela do PowerShell com privilégios de administrador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-141">This can be enabled in your parent Hyper-V host by running the following command in a PowerShell window with Administrator privileges:</span></span>

`Set-VMProcessor -VMName <VMName> -ExposeVirtualizationExtensions $true`

<span data-ttu-id="96b53-142">Substitua '&lt;VMName&gt;' pelo nome da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-142">Make sure to replace '&lt;VMName&gt;' with the name of your virtual machine.</span></span>

## <a name="can-i-use-wslconf-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="96b53-143">Posso usar wsl.conf no WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-143">Can I use wsl.conf in WSL 2?</span></span>

<span data-ttu-id="96b53-144">O WSL 2 é compatível com o mesmo arquivo wsl.conf que o WSL 1 usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-144">WSL 2 supports the same wsl.conf file that WSL 1 uses.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-145">Isso significa que todas as opções de configuração que você definiu em uma distribuição do WSL 1 (como a montagem automática de unidades do Windows, a habilitação ou desabilitação da interoperabilidade, a alteração do diretório em que as unidades do Windows serão montadas etc.) funcionarão dentro do WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-145">This means that any configuration options that you had set in a WSL 1 distro, such as automounting Windows drives, enabling or disabling interop, changing the directory where Windows drives will be mounted, etc. will all work inside of WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="96b53-146">Saiba mais sobre as opções de configuração do WSL na página [Gerenciamento da distribuição](./wsl-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b53-146">You can learn more about the configuration options in WSL in the [Distro Management](./wsl-config.md) page.</span></span>

 [1]: https://www.virtualbox.org/wiki/Changelog-6.0
 [2]: https://docs.microsoft.com/virtualization/api/
 [3]: https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/hyper-v-android-emulator-support/
 [4]: https://blogs.vmware.com/workstation/2020/01/vmware-workstation-tech-preview-20h1.html
